ميفويو ، صباح الخير.
Saeki Ayano (25)
هاه؟
موريتا تاباتا سان ، ماذا تفعل ؟ !
من فضلك توقف ، تاباتا سان!
ميفويو! ما بك يا ميفويو ؟ !
هل انت بخير؟! ميفويو!
ميفويو ...
ميفويو!
ميفويو ، شنق هناك!
تي تاباتا سان ...
تاباتا سان؟
هل طعنك تاباتا سان ؟ !
R-تشغيل...
تاباتا سان لا يزال ...
ميفويو! انتظر هناك ، ميفويو!
ميفويو!
R-تشغيل...
تاباتا سان لا يزال ...
أشعر أن ضوء الشمس الصباح الساطع!
السبت هو عندما يبدأ الحب والحالات!
تحدث جريمة قتل في شقة المرأة!
ماذا حدث على الأرض هناك؟
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
صرخة الروح الحقيقية
"صرخة الروح الحقيقية!"
توقفت عن المطر.
بلى.
على أي حال ، أردت تناول الغداء في Poirot.
لا أصدق أنهم أغلقوا.
طفل ، هل هناك أي شيء تريد
قف!
E-عفوا.
ملكة جمال.
لماذا أنت في عجلة من أمرك؟
تبدو شاحبًا أيضًا.
هل انت لست على ما يرام؟
هل هذا الدم على كتفك الأيمن؟
أ- في الواقع ، ميفويو ... صديقي طعن من قبل صديقها!
ماذا؟
هذه شقتها.
انتظر!
قد لا يزال الجاني في الداخل.
مهلا. هل يوجد احد هناك؟
ابق هنا.
آنسة ، تعال.
حسنا.
لماذا ا؟
هل هذا حقا حيث تم طعن صديقك في الصدر ومات؟
أنا - هذا صحيح! إنه حقًا ...
مستر.
هل تعتقد أن هذا السكين هو السلاح؟
هناك دم عليه.
وهنا توجد آثار أقدام تؤدي من وإلى الشرفة.
لكن الجسد لا يمكن أن يختفي بمفرده.
ماذا يحدث؟
هل أنت متأكد من أن المتوفى هو مقيم في هذه الشقة ، موريتا ميفويو سان ؟
نعم.
كيف تعرف ميفويو سان؟
عملنا معا في المخبز من قبل المحطة.
اليوم ، دعاني ميفويو للتسكع.
عندما جئت في ذلك الوقت اتفقنا ...
سمعت استراحة النافذة وصراخ أحدهم ،
"من فضلك توقف ، تاباتا سان!"
لذا أيانو سان ، الذي قيل له أين تم إخفاء مفتاح الغيار ،
مقفلة ودخلت الشقة ،
حيث رأت ميفويو سان بسكين في صدرها ،
من قال ، "احترس! تشغيل!" ومات.
سمعت ضوضاء من الشرفة.
كنت خائفة ، لذلك ركضت.
لذلك كان الجاني لا يزال يختبئ على الشرفة بعد ذلك.
من هو تاباتا سان؟
كان الرجل ميفويو يتواعد.
هل هذا هو؟
نعم هذا هو.
هذا ميفويو وتاباتا سان.
التقيا منذ حوالي ثلاثة أشهر.
يوما ما أود فتح مقهى مخبز في باريس.
تاباتا أتسوشي (35) حقًا؟ يا له من حلم رائع.
بلى.
Morita Mifuyu (25) أنا أعمل بجد لتوفير المال حتى أتمكن من القيام بذلك.
يمكنني تقديم القليل من المساعدة.
هل أنت متأكد يا تاباتا سان؟
نحن نتواعد ، أليس كذلك؟
تاباتا سان ...
لكن بعد ذلك بوقت قصير ،
قال إنه يواجه مشكلة مع عميل ويحتاج إلى المال على وجه السرعة.
يبدو وكأنه عملية احتيال الرومانسية النموذجية.
هل أعطاه ميفويو سان المال؟
نعم ، حوالي عشرة ملايين ين.
تي عشرة مليون ؟ !
لكن تاباتا سان ، لم أدرك أنني صديق ميفويو ،
حاولت الاقتراب مني بنفس القصة.
عندما أخبرت ميفويو عن ذلك ، قالت إنها ستقاضيه.
لذلك جاء تاباتا لإسكتها.
أيضا ، أيانو سان ،
كان الدم على السكين والأرضية من النوع B.
هل تعرف نوع دم ميفويو سان؟
نعم. إنه النوع ب.
شيء آخر ،
وجدنا هذه القطعة من الورق في سلة المهملات هنا.
هل هذه الأرقام تعني لك أي شيء؟
لا اعرف.
لن يكون من المستحيل الدخول والخروج من هذا الارتفاع.
هاه؟
ما هذا؟
مهلا! توقف عن التجول!
آسف ...
هاه؟ هل هناك شيء خاطئ؟
حقيبتها مفقودة.
لطالما احتفظت بحقيبة كبيرة هناك.
هذا كل شيء!
استخدم تاباتا تلك الحقيبة.
هذا ما حدث يا مفتش:
دخلت تاباتا الغرفة من الشرفة بكسر النافذة ،
وقتل ميفويو سان بطعنها بسكين.
ومع ذلك ، قبل أن يتمكن من تحريك الجسم ، وصل أيانو سان.
لذلك اختبأ على الشرفة ، وبينما ذهب أيانو سان ،
وضع الجسد في الحقيبة وأخذها بعيدًا.
أنا أرى.
قماش المنطقة لمعرفة ما إذا كان أي شخص رأى رجل مشبوه يحمل حقيبة.
دعنا نذهب إلى منزل تاباتا.
نعم سيدي.
مرحبا المفتش.
مرحبا.
هذا منزل تاباتا أتسوشي؟
نعم سيدي.
مفتش!
هناك آثار أقدام هنا.
يبدو أنهم نفس تلك الموجودة في شقة ميفويو سان.
وهذه المسارات من العجلات على الحقيبة.
يجب أن يكون تاباتا قد وضع الجسم في الحقيبة وأحضره إلى هنا.
تاباتا
طاباتا سان هل انت في المنزل
انها مقفلة.
مرحبًا ، هناك دم على تلك الأحذية.
هذه هي الأحذية.
يجب أن يكون الدم قد حصل عليها عندما قتل ميفويو سان.
بلى.
تاباتا سان؟
إنه ليس هنا؟
تاباتا سان!
ما معنى هذا؟
هذه الرائحة ...
أعتقد أنه تسمم.
ربما كان في القهوة المتبقية على الطاولة.
تلك القطعة من الورق.
هذا هو...
ما هذا؟
"سأذهب لرؤية Mifuyu."
"تاباتا أتسوشي".
يبدو وكأنه مذكرة انتحارية.
ابحث عن شيء يمكننا استخدامه لتحديد خط يد تاباتا.
نعم سيدي.
ميفويو
يبدو أنه خط يده.
مما يعني أنه انتحار.
لذلك ندم على قتل ميفويو سان وقتل نفسه.
بالمناسبة ، أين جسد ميفويو سان؟
لا يبدو أنه في هذه الغرفة.
بلى.
دعونا نبحث في الغرف الأخرى.
نعم سيدي.
لقد وجدته!
أنا أفتحه. حسنا.
إنه فارغ.
هل يمكن أن تكون هذه حقيبة سفر مختلفة؟
ما هذا؟
بناءً على طوله ، هذا شعر المرأة.
مفتش!
يجب أن يكون تاباتا قد ألقى جثة ميفويو سان في الطريق إلى هنا.
حسنا.
سنعود لتحديد الشعر والبحث عن الجسم.
نعم سيدي!
موري كون ، أحسنت. سنتعامل مع الباقي.
فهمتك. شكرا لك سيدي.
بمجرد أن تجد الشرطة جثة ميفويو سان ،
هذه الحالة مغلقة.
لنذهب يا طفل.
ما هو الخطأ؟ هل هناك شيء يزعجك؟
لماذا أحضر تاباتا سان الحقيبة معه طوال الطريق إلى المنزل؟
هاه؟ لماذا ا؟
كان يجب أن يتخلص من ذلك مع الجسد.
بلى.
الآن بعد أن ذكرت ذلك ، أنت على حق.
واستخدم تاباتا سان مجموعة قهوته للضيوف لشرب القهوة.
كان هناك كوب ربما استخدمه على أساس منتظم على المنضدة.
هاه؟
يبدو الأمر كما لو أن بعض الناس يعرضون أنفسهم قبل الانتحار.
أو كان لديه ضيف.
H-مهلا!
ها أنت ذا مرة أخرى.
لا يبدو مستخدمًا.
ربما غسلها ضيفه ووضعها مرة أخرى.
ماذا؟
كنت أعرف ذلك.
عرف ماذا؟
نرى؟ هناك أحمر شفاه عليه.
ماذا؟
لقد غسلوا الكأس لإخفاء حقيقة أنهم جاءوا إلى هنا.
لإخفائه؟
تقصد أنه لم يكن انتحارًا لأنهم قتلوا تاباتا بدلاً من ذلك؟
لا توجد طريقة ، أليس كذلك؟
هناك مذكرة انتحارية مكتوبة بخط تاباتا.
واحد يقول: "سأذهب لرؤية ميفويو".
هل هذا يعني حقًا أنه كان يقصد الانتحار؟
ماذا يمكن أن يعني ذلك أيضًا؟
ربما كان تاباتا سان يعني حقًا أنه سيذهب لرؤية ميفويو سان.
وربما تم استخدامه لتبدو وكأنها ملاحظة انتحارية.
ثم هذا يعني أن هذا لم يكن انتحارًا.
قتل تاباتا!
وجعل ليبدو وكأنه قتل ميفويو سان ثم قتل نفسه.
ثم ربما قتلوا Mifuyu-san أيضًا.
يا سيد.
عندما وصلنا إلى شقة ميفويو سان ،
لقد توقفت للتو عن المطر ،
لكن آثار أقدام الجاني كانت جافة.
ماذا؟ هل هذا صحيح؟
مما يعني أنه مر بعض الوقت منذ أن وصلت آثار الأقدام على الأرض.
لا معنى أن الجاني كسر النافذة
وهاجم Mifuyu-san عندما وصل Ayano-san.
لكن أيانو سان سمع استراحة النافذة
وصراخ ميفويو سان ، "من فضلك توقف ، تاباتا سان".
هذا كل شيء!
أيانو سان يكذب.
الشخص الذي قتل Mifuyu-san هو
ولكن إذا فعل أيانو سان ذلك ،
ثم لم تكن لتأخذنا إلى تلك الشقة.
هذا كل شيء!
قدم الجاني آثار أقدام على الأرض مسبقًا ،
انتظر وصول أيانو سان لكسر النافذة ،
وجعل ميفويو سان يقول تاباتا هاجمها ،
قبل طعنها والاختباء على الشرفة.
لا ، لا أعتقد أن هناك أي شخص على الشرفة.
هاه؟
لكن أيانو سان سمع الجاني يصدر ضوضاء على الشرفة.
قاموا بضوضاء حتى يعتقد أيانو سان أن الجاني كان على الشرفة
وتخيفها بالمغادرة ،
باستخدام أداة معينة.
أداة معينة؟
محمصة.
كان هناك محمصة منبثقة في المطبخ.
وضعوا الخبز في المحمصة ،
وضعت صينية فوقها ،
وتعيين المؤقت ،
لذلك عندما دخل أيانو سان ،
سيظهر الخبز المحمص ،
وستسقط الصينية وتصدر صوتًا.
كانت هناك فتات فوق مكيف الهواء.
ثم من قتل ميفويو سان؟
هناك شخص واحد فقط كان بإمكانه إعداد كل ذلك مسبقًا.
مهلا.
لا تقصد ...
ما هذا؟
هناك شيء مكتوب تحت تاريخ اليوم ...
باريس 293؟
293؟ ألم يكن ذلك؟
هل هذه الأرقام تعني لك أي شيء؟
يوما ما أود فتح مقهى مخبز في باريس.
باريس .. 293 ..
اللعنة! لقد حصلوا علينا!
الآن تبدأ حياتي الجديدة.
لا أعتقد ذلك.
اعتقدت أنك ستكون هنا.
الـ 293 على الملاحظة التي ألقيت في شقتك
كان رقم رحلة رحلتك إلى باريس.
كنت أعلم أنك على قيد الحياة ،
موريتا ميفويو سان.
عن من تتحدث؟
لقد أخطأت في فهمي لشخص ما
يا سيد.
لقد وجدت Mifuyu-san.
معرض فرنسا هي في مقهى فرنسا العادل في بهو المغادرة.
نعم ، فهمت.
على أي حال ، حان وقت رحلتي. سأرحل.
ليس لدي وقت لك.
أوتش ...
أليس هذا الألم من الجرح الذي ألحقته بنفسك؟
حتى تتمكن من وضع الدم على الأرض والسكين والأحذية التي استخدمتها لصنع آثار الأقدام.
اعتقدت أنه كان غريبا.
لم يكن هناك ما يكفي من الدم لشخص طعن في الصدر.
بينما ذهب أيانو سان ،
ذهبت إلى منزل تاباتا سان.
تركت الأحذية الملطخة بالدماء وحقيبة مع الشعر بداخلها.
ثم قتلت تاباتا سان وجعلتها تبدو وكأنها انتحار.
أليس كذلك؟
ما الذي تتحدث عنه؟
من أنت؟
إيدوغاوا كونان.
أنا محقق.
على أي حال ، ليس لدي أي علاقة بهذا.
أمسكها هناك ، موريتا ميفويو سان.
نحن الشرطة.
ميفويو ، أنت على قيد الحياة.
بعد التحقيق في منزل تاباتا سان الراحل ،
اكتشفنا أن دفتر البنك الخاص به مفقود.
فحصنا مع مصرفه ، الذي أخبرنا أنه تم سحب عشرة ملايين ين.
موريتا سان ، لقد سرقت هذا المال ، أليس كذلك؟
لا.
أن عشرة ملايين لي.
كنت فقط أستعيد أموالي.
ثم من قتل تاباتا سان؟
إنه خطأه.
حاول سرقة أموالي.
لذلك أنا ...
سأتوجه إلى باريس أولاً وأجد موقعًا لمقهي.
بلى.
سأكون هناك قريبا.
أنت تقول ذلك الآن ،
لكنك في الواقع تخطط للوصول مع امرأة أخرى ، أليس كذلك؟
بالطبع لا.
ثم من فضلك،
عدني أنك ستأتي لرؤيتي.
ثم لن أشك فيك بعد الآن.
غرامة.
إذا كان هذا سيضع عقلك في سهولة.
لقد شعرت بالملل ، لذلك اعتقدت أنني سأخدعه
وسرقة كل أمواله.
حصل على هذا المال خداع النساء الأخريات ، على أي حال.
حسنا. كدت أن أعيش حياتي الغنية في باريس.
ميفويو ، هل استخدمتني؟
اعتقدت أننا أصدقاء.
ماذا؟
كم من الوقت ستستمر في التظاهر بأنك الفتاة الطيبة؟
هل استخدمتك؟ نعم فعلت.
بعد كل شيء ، هذا خطأك لقد قتلته.
ماذا؟
أنا لست غبيا.
كنت أشك في أنه كان يحاول خداعي.
ولكن إذا سرق أموالي واختفى ،
كنت سأبقى ضحية.
لو لم تكن قد تسللت!
لأنك تسللت عليه ، كان علي الانتقام!
مهلا!
بسببك قتلته!
بسببك مات!
قف!
"أنت تتعرض للخداع ، ميفويو ،" مؤخرتي!
أردت فقط التباهي بأنه لم يخدعك!
هذا يكفي!
قررت قتل تاباتا ،
ثم فعل ذلك بالفعل.
لا تلوم أي شخص آخر!
الوقت متأخر جدا.
بلى.
المرأة مرعبة.
يمكن للمرأة الجميلة أن تتغير فجأة.
تعال للتفكير في الأمر ، ألم نغادر لتناول الغداء؟
دعنا نحصل على بعض السوبا في المنطقة.
موري سان!
معذرة ، لكنك المحقق العظيم موري كوغورو ، أليس كذلك؟
يو اه نعم.
نحن محظوظون!
نحن معجبين ضخمون!
هل ستخبرنا عن حالاتك؟
في هذه الحالة ، لماذا لا نتناول العشاء في مكان ما؟
أنا سعيد جدا!
هل أنت متأكد؟
لا بأس!
كنا نتحدث فقط عن الحصول على بعض الفرنسية!
مهلا ، ماذا علي أن أفعل؟
معاينة الحلقة
هل اكتشفت من حاول قتلي؟
مهم.
بالطبع.
لا يوجد لغز لا يستطيع موري كوغورو حله.
سيتم الكشف عن جميع الحقائق!
كشفت حقائق الغرفة المغلقة
الحلقة التالية من كونان هي "حقائق الغرفة المغلقة كشفت!"
قلم حبر جاف
تلميح كونان التالي!
قلم حبر جاف!
هاه؟ لقد عدت بالفعل؟
لا تفوت الحلقة القادمة.
المرأة مرعبة.
سيد ، ليس لديك عين للنساء.